---
description: Windows GDI+ — это подсистема операционной системы Windows XP или Windows Server 2003, которая отвечает за отображение информации на экранах и принтерах. GDI+ — это API, предоставляемый через набор классов C++.
ms.assetid: 8797e7c4-44d8-49f7-aec8-37ee48c24747
title: Общие сведения о GDI+
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: bb6eb3885d33ad332ac61454525367788d7aed56
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127566358"
---
# <a name="overview-of-gdi"></a>Общие сведения о GDI+

Windows GDI+ — это подсистема операционной системы Windows XP или Windows Server 2003, которая отвечает за отображение информации на экранах и принтерах. GDI+ — это API, предоставляемый через набор классов C++.

как видно из названия, GDI+ является последователем для Windows интерфейс графических устройств (GDI), интерфейса графических устройств, включенного в более ранние версии Windows. Windows XP или Windows Server 2003 поддерживает GDI для совместимости с существующими приложениями, но программисты новых приложений должны использовать GDI+ для всех своих графических нужд, поскольку GDI+ оптимизирует многие возможности GDI, а также предоставляет дополнительные функции.

интерфейс графических устройств, например GDI+, позволяет программистам приложений отображать информацию на экране или принтере, не заботясь о деталях конкретного устройства отображения. программист приложения обращается к методам, предоставляемым GDI+ классами, и эти методы, в свою очередь, выполняют соответствующие вызовы конкретных драйверов устройств. GDI+ изолирует приложение от графического оборудования, и это изоляция, позволяющая разработчикам создавать приложения, независимые от устройств.

 

 



